[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o la sre fistas haber 3
campo el sevilla
no es un campo fácil de los matices de
la liga aunque haya empezado fatal y le
van a dar
boleto al bueno de lopetegui no al buen
lopetegui ya sabéis los jerseys que no
me cae especialmente bien juegue las
[__] motos
he pesados son aquí con las [__] de
muro de verdad bueno
el partido
ha empezado
sin mediocampo balón para arriba o para
abajo a tener alguna en sevilla saca una
mano increíble se despeguen a rakitic
menos mal que me da me voy a dar mucha
rabia que nos marcará rakitic encima
pase de isco que está tranquilo porque
digo bueno ahora va a hacer un par y ya
el resto del partido nada y
efectivamente ha hecho un par de pases
ahí
y ya está
luego ha salido lo han cambiado y la
gente ahí ovacionándole yo no sé yo debo
ver otro fútbol porque vamos me parece
tío
sobrevalorado simó
pues eso ha empezado seguía llegando no
tenemos alguna pero usted será peligroso
porque se plantaban bastante solos en
una jugada que me apunta aquí un penalti
a lewandowski que han repetirse una vez
los comentaristas no sean digna a
comentarlo penaltis clarísimos en la
repetición el bar no entrado los
comentaristas no han dicho nada por
supuesto mateu que es un inútil y
demuestra en cada partido que es un
inútil pues tampoco ha dicho nada pues
nada sigan sigan luego hemos ganado 30
pero superamos empata 1 hoy ha perdido
10 pues eso quien lo ve
aybar que vayan y lo miren cuando
instalan ya instauran que un equipo
puede decir revisar esta jugada porque
hay penalti da igual
llega el primer gol un robo de gabi
busque lanza dembélé dembélé el solo
método métodos métodos de lewandowski
picadita lanza a causa de la línea y muy
bien rafinha que había seguido la jugada
de cabeza muy buen gol y ahí ya sacarme
el partido de la garganta negrita
ahí empezó a aparecer cada vez más gabi
de marga y de hecho ha sido nombrado en
vip y del partido jugaba en en su ciudad
y bueno es que están todos los 18 años
es es increíble el ipc y son increíbles
siendo jugadores diferentes que son
increíbles
al rato un buen pase del kun de muy buen
pase de cunde le dando es que está entre
los centrales
control de pecho y de primera sin que
caiga el segundo y haya
tranquilísimos una pena porque en la
segunda
ha tenido una antes de aquel primer
tiempo ha tenido una cunde a pase
milimétrico depetri de cabeza que no son
de ha mandado y se toda la última jugada
dembélé cogiendo el balón en nuestro
campo corriendo corriendo corriendo le
alcanza blandos que se ha corrido 100
metros
y el tiempo de dársela ha recortado y le
a ser aplicado a bono y al señor razón
de
no hacerle
acaba la primera parte 20 y la segunda
empieza a los 4 minutos gol de erik
y otros pases de la piña desde con la
izquierda desde la derecha
la de cabeza cunde y su segunda
existencia está el icc que creo que
marcan súper gol en el barça justo antes
de salir lesionado
una pena ha sido titular en los cuatro
partidos
y la verdad es que al lado de algo de
araujo pues sí bastante más seguro
es que el equipo que presenta hoy sabes
que es un equipazo y con gente
jovencísima que hunde a la unju
eric y valdés jovencísimo en los 4 de
futuro
en el 51 sea para otra stegen no
recuerdo la punta que no recuerdo cuál
era
en el 60 justo antes de irse buen pase 6
roberto que se por por eric se han
puesto de tentar esconde
y araujo has vuelto a salir creo que ha
salido en todos los partidos y roberto
para donde voy se la pica o lewandowski
y no ha podido ver ser gol
en el 73 a no está de 71 73 junto a
usted junto al justo antes de irse
otro para ser la fina de 'no es
buenísimo el parche
y también ha fallado a puede marcar dos
accesos y lewandowski pero bueno ya en
74 sean su había salido antes ferrán
había salido
jordi alba no sé cuál que ya había
salido o frank y de jong y bueno cada
vez que salen ferrán se le ve
nerviosísimo salían su también se le
veía no sería muy contento hoy tenemos
que mejorar los finales de partido
porque en todos
estamos estamos un poco flojos pueden
saber meter el cuarto pero bueno lo
importante a portería a cero un día más
siguen siendo capital en el primer
tiempo
y lo hago arriba pues letales
lewandowski
da miedo a los rivales
los nuestros extremos dan pánico a los
rivales
ahora ya por la champions creo que es el
miércoles contra el viktoria o el martes
al 11
hay que dar que hay que meter a todos
datos con
para toda la plantilla hay que tenerla
conectada porque los vamos a necesitar
al final llegado pellegrín ha llegado a
marcos alonso lo que son buenos
refuerzos ha marchado para millán una
pena pero no pueden estar todos y con
los que estamos a muerte plantea
jovencísima plantee ilusionante
y nada muy contentos por salsa
y aparte tiene que parar en el partido
si hay dos valores que faltó el patio no
sacan la amarilla que chuta el otro
balón veces
qué asco tiempo
hola te queremos
[Música]
su control
miras al sábado
con las [__]
o
para ser batido
[__]
y yo me la puedo hacer a la ciudad
como en la antártida cucharita
va a ser así
donde el día
lopetegui a tu [__] casa
[Música]